# Алгоритъм на Хъфман за компресия на данни

- Да се напише програма, която въвежда низ от клавиатурата (или от файл), построява
честотна таблица и дървото на Хъфман и извежда двоичната последователност, която
кодира оригиналния низ. 
- След получаване на двоичната последователност, да се
изведат числа от 0 до 255, получени от разбиване на блокове от по 8 бита. 
- Да се пресметне степента на компресия (отношението на броя на битовете на
компресираната и декомпресираната последователност - считаме, че всеки символ се
кодира с един байт). 
- По дървото на Хъфман да се възстанови оригиналният низ.

## Задачи за бонус точки:

1. Създаденото дърво на Хъфман (не честотната таблица) да може да се извежда
и въвежда в подходящ формат. Да се работи с файл от низове, вместо с входен
низ от кодирана информация (дървото на Хъфман да се пази в същия или в
отделен файл).

2. Да се работи с произволен двоичен файл, като програмата реализираща
кодирането на Хъфман трябва да може да приема като командни параметри
следната информация:
-c[ompress] – параметър указващ че програмата ще работи в режим компресия;
-d[ecompress] – параметър указващ че програмата ще работи в режим
декомпресия;
-i fname – параметър указващ името на входния файл (подлежащ на
компресиране или декомпресираиране);
-o fname – параметър указващ името на изходния файл;
В този случай е необходимо да се сравни, така реализираната архивираща
програма със ZIP и RAR – при едни и същи входни фахлове, какъв е резултата
от работата на трите програми.

3. Да се реализира възможност за ефективно кодиране на големи фойлове или на
потоци от данни, чрез имплементиране на Адаптивен алгоритъм на Хъфман.
Програмата трябва да създава дървото на Хъфман без да е прочела всички
данни (използвайки локалната честота на срещане на символите/байтовете) и
да го модифицира в процеса на кодиране за да запази ефективността на
алгоритъма.